Asynchrones Schreiben erhÜht die Leistung ein wenig, es verringert jedoch die Zuverlässigkeit, da die Gefahr eines Datenverlusts besteht, falls der Server zwischen der Annahmebestätigung des Schreibauftrags und dem tatsächlichen Schreibvorgang auf der Festplatte abstßrzt.
Aus diesem Grund erhalten Sie fßr jede bei uns getätigte Bestellung eine Annahmebestätigung, die noch einmal alle wichtigen Daten des Auftrags zusammenfaÜnnen.
Durch Vorlage der Annahmebestätigung Ihrer Fakultät und des ausgefßllten Antrags auf Registrierung im Studierendensekretariat (deutsche Promovierende) oder beim International Admissions und Services (IAS) (internationale Promovierende) werden Sie als Doktorand*in registriert.